주님을 찬양!
그의 거룩한 이름을 찬양하라!
나는 목회자와 지도자를 만난다!
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
이 메시지는 목회자뿐 아니라 지도자를위한 것입니다.
그리고 하나님의 기름 부으심도!
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
할렐루야!
갈 5 : 6.
매우 중요합니다.
또한 고린도 전서 13 장 13 절.
나는 왜 우리가 오늘 여기에 있는지에 관한 문제에 들어가기 전에 이것에 대해 이야기하고 싶습니다.
어느 것이 에베소서 4 장입니다.
내가 기독교가 가고있는 수준을 볼 때 그것은 실제로 잠못드는 밤을 준다.
우리는 종교인과 기독교인을 구별 할 수 없습니다.
오늘날 기독교인들을 종교인들과 분리하는 것은 어렵습니다.
우리의 관습 때문에, 우리는 누가 종교적이며 누가 기독교인지를 아는 것이 어렵습니다.
나는 이제이 작은 메시지 '기독교는 종교가 아니다'를 취할 것입니다.
그것은 종교가 아닙니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
그리스도인들에게 예수님은 실제로 우리와 하나님 사이의 관계와 교제를 유지하기 위해 위에서 왔습니다.
우리는 거기에 갈 필요가 없습니다. 그는 온.
당신과 하느님과 우리의 친교 사이의 관계 때문입니다.
기독교는 종교가 아니라 사랑의 관계입니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
그것이 오늘날 우리 중 많은 사람들이 누락 된 이유입니다.
우리는 종교적으로 몇 가지 가르침을 실천합니다.
내가 말할 때, 종교적으로 - 사랑하는 관계가없는 어떤 가르침.
내가 여기 서서 사랑을 전하지 않으면 그것은 사랑하는 관계가 아닙니다.
우리는 계속해서 그리스도의 몸 사이에 불일치, 증오와 갈등을 야기 할 것입니다.
내가 여기에 증오를 전파했다면,
당신에게 그 장소가 좋지 않다는 것을 말하면서, 종교는 좋지 않다는 것입니다. 아니, 우리는 판단하지 않아.
우리가 지금 판단한다면, 누가 마지막 날에 우리를 심판 할 것입니까?
내가 판사가되어 누가 마지막 날에 나를 심판 하겠느냐?
예.
기독교는 종교가 아니라 사랑의 관계입니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
모든 것이 "나는 당신을 사랑하고 나는 하나님을 사랑합니다"
나는 하느님을 사랑하며 당신을 사랑합니다.
할렐루야.
오늘 당신의 삶을 볼 때, 당신의 삶은 하나님에 대한 당신의 사랑으로 측정된다는 것에 당신은 동의 할 것입니다.
당신의 삶은 당신이 하나님과 당신의 동료 인간에 대한 사랑으로 측정됩니다.
사랑이없는 신앙은 신실하지 않습니다.
사랑이없는 신앙이 있다면 신앙은 작동하지 않습니다.
그래서 오늘날 우리 중 많은 사람들이 우리의 신앙을 사용하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
갈라디아서 5 장 6 절에서 바울은 신앙이 사랑으로 역사한다고 강조했다.
믿음이 사랑으로 역사한다면,이 두 가지를 소유해야한다는 것을 의미합니다.
신앙과 사랑의 소유는 우리로 하여금 하나님과 다른 사람들을 사랑하게합니다.
사랑이 없다면, 당신의 믿음이 얼마나 크더라도,
당신은 오직 하나님에 대한 열망, 하나님에 대한 열망 및 그와의 만남을 가질 것입니다.
열정이나 욕망으로 사랑을 담을 수는 없습니다.
그게 다야.
신앙은 사랑이없는 신실합니다.
사랑하지 않는 사람은 치료하고 축복하고 축복 할 하나님의 은혜를 맡을 수 없습니다.
사랑이없는 사람은 예수님의 이름으로 치료할 수 없습니다.
누구든지 사랑없이 전달할 수는 없습니다.
왜냐하면 사랑이 없으면 그것은 개인적인 이익이 될 것이기 때문입니다.
당신이 사랑하지 않으면, 누구 에게서나 돈을 모을 수 있습니다.
사람이 아프거나 죽어가는 경우라도, 사람을 위해기도하기 전에 돈을 요구할 것입니다.
사랑없이.
사랑이 없다면 어디에서나 돈을 얻을 수 있습니다.
사랑이 없다면, 당신은 돈의 근원을 신경 쓰지 않아도됩니다.
믿음은 신실하지 않습니다.
우리는 오늘 이곳에서 하나님의 성역을 베푸고 있습니다. 나는 당신에게 말하고 싶습니다. 그것은 불가능합니다.
믿음과 사랑을 모두 소유하지 않으면 하나님과 아무데도 갈 수 없습니다.
메모 해 두십시오.
당신은 믿음을 사용할 때 가지고있는 방해물을 볼 수 있습니다.
할렐루야.
오늘의 메시지로 여러분을 에베소서에 데려가겠습니다.
에베소서 4 장.
몸의 일치.
다시 한번, 그것은 모두 사랑에 관한 것입니다.
"그러므로 나는 주님을 섬기는 죄수,
당신의 부르심에 합당한 삶을 살도록 부탁하십시오.
너의 부름에 합당한 삶 ... "
당신의 이웃에게 물으십시오. "당신의 부름은 무엇입니까?"
고맙습니다.
당신이 당신의 부름에 합당한 삶을 사려면,
그 부르심이 하나님에게서 오는 것이라면,
하나님 께 대한 당신의 삶에서 가장 중요한 부분은 사랑입니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
당신이 당신의 부름에 합당한 삶을 사려면,
그 부르심은 하나님에게서 왔습니다.
너는 네가 좋아하는거야.
당신의 삶은 하나님과 당신의 동료 인간에 대한 당신의 사랑으로 측정됩니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
당신의 직업이 예수님과의 관계에서 흘러 나오는 것은 무엇이든간에.
목사님이든, 또는 예수님과의 관계에서 당신의 부름이 흘러 나오고 있든간에.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
당신이 더 큰 것을 원하면 더 큰 관계가 필요합니다.
30 절.
"하나님의 성령을 슬프게하지 마라."
우리의 마음은 성령의 접촉점입니다.
그러나 문제는 "당신의 마음은 자유입니까?"
앉아있는 동안 자유로운 정신이 필요합니다.
시간 있어요?
과거로부터 자유 있습니까?
어디 출신인가요?
당신은 현재 또는 과거에 아직도 있습니까?
자유로운 영은 하나님 께 민감합니다.
그것은 하나님과 접촉 할 수 있습니다, 그것은 하나님을 끌 수 있습니다.
우리는 여기서 자유로운 영을받습니다.
시간 있어요?
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
"... 그는 당신을 당신 자신을 당신 자신으로 확인했습니다.
당신이 구속의 날에 구원받을 것을 보장합니다.
모든 괴로움을 제거하십시오 ... "
나는 많은 목회자와 지도자들의 회의에 참석해왔다.
나는 아버지의 영이 내려 왔지만 그분은 남아 있지 않은 것을 보았다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
그는 슬퍼 할 때 남아 있지 않습니다.
하나님의 영이 오늘 여기로 내려 오지 않을 것입니다.
100 % 보장되지만 질문은 "성령이 너 안에 머무를 것인가?"입니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
교만과 오만 - 우리의 과거 생활 때문에. 많은 사람들이 지금 우리가 이야기하는 동안 과거에 살고 있습니다.
아버지의 영이 올 때, 그분은 우리 안에 있기를 원하신다.
당신은 알고 계십니까? 그것은 불만을 품을 것입니다.
불만을 품은 것.
그가 올 때 ---
그가 지금 오려고하기 때문에 나는 당신에게 말하고 있습니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
그분이 오실 때, 그분은 우리 안에 있고 싶습니다.
즉, 불만을 품은 것입니다.
우리 중 많은 사람들이 거짓말, 실패에 대한 두려움, 거짓 비난에 대한 두려움,
오래 참을성없는 원한, 용서하지 않는 영.
당신이 용서할 수없는 사람들이 너무 많습니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
야고보서 5 장 17 절을 보면,
엘리야는 하느님 께 화를 냈기 때문에 우울 해졌습니다.
그는 너와 똑같은 사람이었다.
우울증은 오랜 원한의 원한과 교만의 정신, 오만함에서 비롯됩니다.
우리 목사님, 당신은 성령의 사역에 수퍼 스타가 없다는 것을 알고 있습니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
베드로가 바울에게 돈을 지불하는 것을 강요하는 교회 간의 경쟁 정신
경쟁; 우리는 교회들 사이에서 경주를하고 있지 않습니다.
아버지의 영이 올 때, 그분은 당신 안에 있기를 원하십니다.
시간 있어요?
자유로운 정신이 있습니까?
당신이 앉아있을 때 당신을 괴롭히는 것은 없습니까?
귀찮게하는 것들은 당신의 정신을 속박에 빠뜨립니다.
결핵 조슈아가 나를 만질까요?
이 사람이 나를 위해기도할까요?
나는 치유 될까요?
나는 오늘 기름 부음을받을 것인가?
오늘 어떻게 무료로 될까요?
괴로움과 질투와 질투의 정신.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
이것들은 성령을 근심 케하는 것들입니다.
그는 당신과 당신 안에 남아 있기를 원합니다.
그러나이 모든 것 때문에 ---
가장 중대한 전투는 감각 인 것처럼 보인다.
보시다시피, 당신은 그것을 원합니다.
당신이 냄새 맡는 것, 그것을 맛보고 싶습니다.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
이것은 이제 내 두려움이다. 나는 네가 내 앞에 오기 전에 자유로 워야한다.
너 자신을 풀어 줘야 해! 일어나 일어나 자신을 풀어 라!
일어 서서 씁쓸한 정신과 용서하지 않는 정신으로부터 벗어나십시오.
당신이 어디에서 왔는지,
너를 괴롭 히고있는 것들!
일어 서서 스스로 풀어주기 시작하십시오!
그래서 하나님의 영은 남아있을 수 있고 당신도 그분 안에 머무를 수 있습니다.
당신의 입술을 열고 자신을 풀어 라!
너 무슨 걱정이야?
당신은 무엇에 대한 생각?
아버지의 영은 자유로운 영을 필요로합니다.
지금 당신의 입술을여십시오!
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
나를 풀어 줘!
너를 명예롭게 해주라.
주님을 두려움의 정신에서 벗어 나라!
실패의 두려움.
거짓 비난에 대한 두려움.
병과 질병에 대한 두려움.
좌절의 두려움.
제한에 대한 두려움.
이혼에 대한 두려움.
당신의 입술을 열고 자신을 풀어 라! 많은 두려움이 있습니다.
나를 풀어 줘!
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
주님 께 나아 올 때, 나는 당신이 내 안에 있기를 바랍니다!
모든 괴로움, 악의, 나쁜 말을 버리십시오!
그들을 버리십시오!
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
그들을 쏟아 버리십시오 - 분노의 정신, 괴로움의 정신,
교만, 교만,
악의, 말하기!
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
예수님의 이름으로기도드립니다!
아멘.
예언자 결핵 조슈아와 가진 멕시코 목사 회의
Hallujah!
방금 본 클립에서 영감을 얻은 것으로 판단됩니다.
오늘날 우리 세대에서 일하는 하나님의 능력에 대해 더 많이 목격하게하려면 여기를 클릭하십시오.
가장 최근의 예언, 구출,
설교와 SCOAN의 간증.
Emmanuel TV - 삶의 변화, 변화하는 국가 및 세계의 변화.
TT : 멜 꽃
RV : Pavel Tatyana Zheleznyakov 30/06/2018